Практична робота з Markdown
У цій роботі я ознайомилася з основними можливостями форматування тексту за допомогою Markdown.

1.Форматування тексту
**Це жирний текст**.
*Це курсив*.
~~Це закреслений текст~~.
Це фрагмент коду. print("Hello") 

2. Списки
Нумерований список:
Перша лабораторна робота
Друга лабораторна робота
Третя лабораторна робота
Маркований список:
Markdown
GitHub
Python

3. Таблиця лабораторних робіт
№	Назва роботи	Статус
1	Markdown	Виконується
2	GitHub	Заплановано
3	Python	Заплановано

4. Заголовки різних розмірів
# Заголовок 1
## Заголовок 2
### Заголовок 3
#### Заголовок 4

5. Посилання 
[Мій GitHub](https://github.com/divanusa2025-pixel/lab.git)

Висновок
Під час роботи я навчилася створювати заголовки, форматувати текст, оформлювати списки й таблиці, додавати посилання та блоки коду.